이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 💘 When My Love Blooms Team 💘팀에 의해 만들어 졌음.
화양연화
여전히 앞으로도 계속 사랑할 거지만
나는 내가 옳다고 믿는 일들을 할 거고.
아무도 편 들어주지 않는 사람들 편 들어줄 거에요.
우리가 다시 사랑하게 된 것처럼 선배도 그때로 다시 돌아왔으면 좋겠어요.
- 돌아가보려고. 오래 전에 내가 있던 자리로.
- 어디로?
할 말이 있어 꼭 나와줬으면 좋겠다.
중요한 얘기라서 우리 갔던 그 포장마차에서 9시.
하 참.
안녕하세요.
아 네 안녕하세요.
당신 때문에 억울하게 죽은 권혁수 아비입니다.
혹시...
어떡해! 어떡해!
지수야.
어떡해...
제 15 화
영감님. 정신차리세요.
현장에서 흉기까지 들고 체포되셔서 영장 바로 나오시고요.
피해자가 사망이라도 하면은 바로 살인죄로 기소되십니다.
아는 변호사 있으면 얼른 부르세요.
- 보호자 분이세요?
- 네?
환자 분 배우자 아니세요?
아니요.
보호자 대기실
연회대학병원
어떻게 된 거야?
예전에 자살한 직원 분 아버지신데,
얼마 전에 부사장님 상대로 소송을 냈다가 패소하셨거든요.
그 일로 앙심을 품고 그런 것 같습니다.
그 사람은?
현장에서 바로 체포됐답니다.
강 비서는 재현 씨랑 같이 안 있었어?
죄송합니다.
그럼 재현 씨 혼자 있다가 이렇게 된 거야?
제가 같이 있었어요
강 비서. 여기 가족 아닌 사람은 못 들어오게 해.
내가 간다고 죽을 놈이 살고 살 놈이 죽어?
그래 알았어.
너도 들어와. 네가 거기 있는다고 뭐가 달라져.
선배. 먼저 들어가 계세요.
빨리 와.
지수야.
어떡하지 혜정아?
선배 못 일어나면 어떡해?
안에도 못 들어가고 왜 여기서 울고 있어?
구급차 바로 불렀는데, 괜찮겠지?
괜찮아.
핸드폰 찾느라고 조금 늦었는데, 진짜 괜찮겠지?
선배 어떡해...
선배 꼭 일어날 거야.
그래 그럴 거야.
선배가 다시 일어나야만 하는 이유도
나한텐 백 가지가 넘으니까.
나한테도 대여섯 개 있어.
어때요? 완전 좋...
근데 왜 울었어요?
누가 울어 내가?
누구겠어요?
내가 왜 울어?
괜찮아요. 나도 뭐 맨날 우는데.
난 선배 이런 거 너무 좋더라.
투쟁 피해 불벼락, 이런 엄청 과격한 말 쓰다가.
달달한 노래나 영화 보고 막 울고 그러는 거
너무 귀여워서.
왜 이래?
귀여워. 같이 가요 귀염둥이.
재현이 형이 다쳤어 현저동에서 경찰들 막다가.
지수야
어.
선배 많이 아파요?
나가자.
현저동 다 끝났어.
무슨 소리야?
결국 다 쫓겨났다고.
오늘 완전히 작정하고 온 것 같더라니까.
선배 그러다 다친 거야?
너는 괜찮아?
우리가 할 수 있는 게 아무 것도 없더라.
그래도, 선배 같은 사람들 많으면 좋은 세상 올 거예요.
살이 아프도록 따가운 날에는
비가 끝도 없이, 쏟아지는 날에는
휘날리는 깃발처럼 기쁜 날에는
떠나가는 기차처럼 서글픈 날에는
난 거기엘 가지 파란하늘이 열린 곳
태양이 기우는 저 언덕 너머로
빨리 나아서 나랑 손잡고 가요. 좋은 세상..
난 거기엘 가지 초록색 웃음을 찾아
내 가슴속까지 따뜻한 사랑을 느끼게
수술은 잘 끝났습니다 그래도 의식이 돌아오는 건 좀 지켜봐야 될 것 같습니다.
- 무슨 문제가 있습니까?
- 아 그건 아니고요.
사람마다 회복에 걸리는 시간 다 달라서요.
예. 감사합니다.
- 수술 끝났어.
- 어떻게 됐어?
- 병실로 옮겼는데 아직 깨진 않았대.
- 왜요?
회복이 사람마다 달라서 그런 거래.
그럼 아직 모르는 거네?
일단 들어가자 응? 이러다 재현 선배 전에 네가 죽겠다.
깨는 거 보고 갈게.
며칠 걸릴지도 몰라, 들어가.
- 얘 몸 차가운 것 좀 봐.
- 조금 더 있다 갈게.
아예 여기다가 관을 짤래?
가. 가.
가.
자기가 차라리 사려져 버렸으면 좋겠어.
언제부터 이렇게 내 말을 잘 들었다고.
형성유통 한재현 부사장 괴한에 피습 현재 중태
네?
이세훈 씨 되시나요?
네 맞습니다만.
혹시 권필호 씨 아십니까?
네. 무슨 일이시죠?
권필호 씨가 이세훈 씨가 본인 변호사라고 하시는데, 맞나요?
아닙니다.
우리 아들은 자살한 게 아닙니다.
회사와 한재현 부사장이 죽게 만든 겁니다.
내가 확인시켜줄게, 한재현이 무슨 짓을 했는지.
재현아, 이게 또 무슨 일이야?
수술은?
잘 됐대요.
의식만 회복하면 된다니까. 걱정 마세요.
안녕하셨습니까.
안녕할 수가 있겠습니까?
재현이가 충성심이 과해서 시키지도 않은 일을 하다가
사방에 적을 좀 만든 거 같습니다.
불편해 하시는 거 같으니 나중에 다시 오죠.
이거 우리한테 아주 좋은 기회야.
저놈 저렇게 누워있는 동안 준비할 거 준비하고 손 볼 거 손 보고.
아빠.
아빠 말대로 진짜 사냥개라도 이러면 안 되는 거 아냐?
그럼 뭐 어찌해야 되는데?
다른 것도 아니고 그 사냥개 노릇하다가 저렇게 된 거야.
네가 지극 정성으로 간호하면
저놈이 일어나서 다시 잘해보자 이럴 거 같니?
앞으로 충실하게 살겠습니다 이럴 거냐고?
정신 똑바로 차려.
총만 안 들었지 이건 전쟁이야.
아버지처럼 외롭고 서럽게 살까 봐.
네가 다른 사람처럼 살아도 모른 척 했는데,
그게 너한테 이리 돌아왔나 보다.
1인 시위하던 어르신 소송을 당신이 맡았던 걸로 아는데.
그건 왜?
그 어르신이 재현 선배 찔렀어.
알고 있어, 뉴스에 나와서.
뉴스에 범인이 누구라고 나오진 않았는데,
그냥 아무 일 없이 지나가진 않을 거야.
내가 뭐라도 했다는 건가?
경비들이 피켓을 부수고 망가뜨려도
그냥 돌아서서 한숨만 쉬던 게 전부셨던 분이야.
누군가를 계획적으로 쫓고 해칠 사람 아니야.
당신이 그 사람 가족인가?
몇 번 본 걸로 어떻게 그렇게 확신하지?
두고 보면 알겠지
협박을 하러 온 거야?
아니. 확인하러 온 거야.
네 어르신. 술 한잔하러 나왔다가 전화 드리는 겁니다.
반갑지 않은 얼굴을 봐서요.
한재현은 여전히 잘 먹고 잘 놀고 있는 것 같습니다.
여기 형성 본사 앞에 있는 선술집이에요.
네.
괜찮아?
수술한대 아프지는 않고?
누구 찾아?
찾아도 할 수 없어. 그 여자 여기 못 와.
내가 아직 당신 와이프고 난 간호해야 될 의무가 있고.
이 몸으로 호텔에서 지내게 할 수 없어.
정 걱정되면 내가 전해줄게.
당신 깨어났다고.
제가 말씀 드리고 올까요?
- 아니.
- 네.
준서 데려올 테니까 재현 씨 옆에 있어줘.
네 알겠습니다.
권필호 씨 통화목록에 이세훈 변호사가 있을 겁니다.
통화목록이야 저희도 당연히 조사를 하는 건데, 그걸 제보하러 오셨다고요?
이세훈 씨가 이 사건의 당사자들과
어떤 연관이 있는지 그걸 말씀 드리려고 온 겁니다.
당신 때문에 억울하게 죽은 권혁수 애비입니다.
일어나시면 안 되는데.
- 이제 그만 들어가.
- 아뇨 전 괜찮습니다.
내가 안 괜찮아.
사랑이 변하나요?
그건 또 뭐야?
왜 자꾸 저한테 철벽 치세요? 제가...
못 지켜드린 것 같아서 저 너무 괴롭습니다.
그러니까 저 밀어내지 마세요.
이제 네가 나를 이해할 수 있겠구나.
저는 그럼 잠시 나갔다 오겠습니다.
저 다시 올 겁니다
이리와 준서야.
왜 울어?
아빠 죽는 줄 알고...
안 죽었으니까 울지마. 이리와 이리와.
아이구 우리 아들.
한재현 씨 기습사건 피해자 권필호 씨 변호인 자격으로 왔습니다.
앉으시죠.
- 이세훈 씨?
- 네.
이세훈씨는 권필호 씨 변호를 하실 수가 없으십니다.
세훈 무슨 말씀이시죠?
이 사건 참고인으로 안 그래도 소환할 예정이었습니다.
사건 발생 2시가 전에 권필호 씨랑 전화 통화하셨죠?
안부전화였는데, 문제가 되나요?
사건 직전 마지막 통화라면은 문제가 되겠죠.
피해자하고 불화도 있으셨고.
너희 집 근처로 가고 있으니까, 한 10분 있다가 나와.
정말 안 가볼래?
일어났다는데 뭐 하러 가? 내가 의사도 아니고.
나는 뭐 의사냐?
자책하면서 머리 뜯을 거면 같이 가고 대머리 되니까.
안 그래. 내 머린 소중하니까.
정말 안 가봐도 되겠어?
그래, 그럼 아무 걱정하지 말고 있어.
내가 볼 땐 그 형 또 금방 일어나서 날라 다닌다.
가봐.
야 일어났어 일어났어.
오지 말라고 오지 말라고 했는데, 다 와가지고.
- 뭘 여기까지 에으 정말.
- 심성들이 고와.
창피하다 창피해.
뭘 또 여기까지 와, 어서 와.
지수는 못 왔어요.
일이 있어서.
- 배는 안 아프냐?
- 아프지 인마.
괜찮아.
이것도 뭐 가스 나와야 되고 그러는 거 아냐?
- 아 선배 좀.
- 왜? 그게 얼마나 중요한 건데.
- 배를 쨌다 꿰매면은 그게 적든 많든 뭐 나오는 게 중요한 거야 그게.
- 됐고.
선배 나은 기념으로 우리 사진 한 장 찍어요
무슨 소리야? 갑자기 사진을 왜 찍어?
내가 요즘 SNS에 중독이 돼가지고
- 빨리 빨리 모여 봐봐요. 아 좀 빨리 모여 봐봐요.
- 야 아픈 사람 앞에서 사진을 찍냐고?
자 여기 보세요 여기 보세요. 하나 둘 셋.
선배 괜찮아 보이지?
장서경
네.
집 앞인데 잠깐 나올 수 있어요?
무슨 일이에요?
재현 씨 깨어났어요.
그렇게 걱정돼 죽겠으면서 그 동안 어떻게 떠나 있었어요?
재현 씨하고 같이 있었는데,그런 일이 생긴 건가요 ?
저 원망하셔도 돼요.
제가 조금 더 일찍 갔더라면
막을 수 있었을 거예요.
당신 같은 사람 있는 줄 알았으면
재현 씨 처음부터 쫓아다니지 않았을 텐데.
미안해요.
한 번도 서경 씨한테 제대로 사과를 한 적이 없네요 내가.
정말 미안합니다.
미안하면 포기해주세요.
나도 이런 말 지겹지만
악다구니도 안 부리고. 주변 사람들도 그만 괴롭힐 게요.
그냥 절박하게 부탁할 게요.
나도 무릎 꿇을 수 있어요.
무릎 꿇으면 포기해줄래요?
선배 약속을 한 게 있어요.
절대로 말 없이 사라지지 않겠다고.
운명이든 사람에든 떠밀려 헤어지지 않겠다고.
그럼 그렇게 살아요.
나도 절대 포기 못하니까.
다 나을 때까지만이라도 집에 와 있어.
어머니 집에 가있을게.
거기까지 왔다 갔다 힘들잖아.
그게 좋을 것 같다.
윤지수씨 때문에 그래?
당신 포기하겠대 윤지수씨가.
만났었어. 당신 깨어났다고 알려주려고.
당신이 칼 맞고 가정도 엉망 된 거
다 자기 때문인 것 같다고.
정말이야. 떠나겠다고 했어.
재현 어머니 집에 가있을게.
어머니도 곁에 있었으면 하시고.
연락 안 드리세요? 윤지수씨한테?
많이 놀라신 것 같았어요.
현장에도 같이 계셨고 구급차도 같이 타셨는데,
엄청 우셨거든요.
근데 진짜로 떠난다고 하셨을까요?
그럴 리가 없었을 텐데.
마음의 짐부터 좀 내려놓고 천천히 보고 싶어.
어머니 어르신 그리고 장회장 이 분들 먼저 뵈려고.
역시 장유유서.
많이 컸다?
오늘은 또 뭐 하러 와?
난 언니 껌딱지잖아요.
고마웠다 지수야.
우리 집에 매일 온 것도 알고.
탄원서 모으고 했던 것도 알아.
그 동안 정신이 없어서 소송을 못 챙겼어요.
다시 진행하려고요. 준비는 다 돼있으니까.
이제 진짜 내가 하면 돼.
그건 그렇고.
그 날 만나러 간 거지?
병실에서 너 계속 시계 봤던 날.
네.
두 사람 진짜고?
난 그것도 모르고 악랄하고 나쁜 놈이라고 욕을 해댔으니 속으로 나 되게 미웠겠다.
아니에요.
언니 말 다 맞았는데요. 악랄하고 나쁜 놈.
그 동안 어떻게 그렇게 싸웠니? 사랑하는 사람 상대로.
그렇게 싸우라고 배웠거든요.
어릴 때 배운 거라서 더 안 잊혀지나 봐요.
선생이 누군지 어? 진짜 독하게 가르쳤나 보네.
재현이 퇴원했다.
준서가 마음이 많이 안 다쳐야 할 텐데,
아빠도 없으니까, 또 못된 짓 하고 다닐까 걱정이다.
예전처럼 일에 미쳐 살진 않을 거니까,
같이 살 때보다 더 많이 다니고 더 많이 놀아주려고.
아무리 해줘도, 마음엔 늘 바람이 불 텐데.
여기 자꾸 올까 봐 준서랑.
그럴래?
이러고 있으면 바람도 잔잔해지고 마음도 편해지니까
우리 엄마 예쁘다.
자식놈이랑 마누라 생각에 눈이 뒤집혀서.
어르신, 제 아버지가 아드님처럼 돌아가셨습니다.
제 아버지도 형성에서 일하셨고요.
사람들을 좋아하셨고 그 사람들을 매일 볼 수 있는 회사도 아끼셨습니다.
좋아하는 사람들과 아끼는 회사 때문에
애를 참 많이 쓰셨는데,
혁수씨처럼 똑 같은 일을 겪으셨고,
혁수씨처럼 떠나셨습니다.
그렇게 아버지를 잃고 나서 마음에 칼을 품고 살았습니다.
세상에서 어르신을 가장 잘 이해할 수 있는 사람이 있다면
바로 저일 겁니다.
칼을 품고 있는 동안 상처는 낫지 않았고.
잘라낼 수도 없었습니다.
잡을 수도 놓을 수도
없는 칼을 품고
지금까지 살아온 거고요
그러면 고맙습니다.
미안합니다.
아닙니다, 어르신.
제가 오히려 감사 드려요.
그 오랜 세월 동안 놓지 못 했던 칼을
어르신이 놓게 해주셨습니다.
고래 싸움에 주가는 훨훨 형성그룹 지분 전쟁
주가가 얼마나 올랐어?
어제보다 30%올랐습니다. 연일 상한가입니다.
그 이유가 뭐야?
주식시장에서 저희 유산증자를 경영권 분쟁으로 보고 있고,
저쪽에서 유산증자 중지 가처분 신청에
주식까지 계속 매입하겠다고 공개 매수선언까지 해서.
유산증자 하려면 돈이 얼마나 더 필요할 것 같아.
이대로라면 최소 3배이상...
3배가 얼만데! 조가 넘어!
나한테 어디 그런 현찰이 있어!
애초에 이 지분 때문에 시작한 일 지분을 팔 수도 없고.
죄송합니다.
저쪽에선 얼마씩 매입하고 있어?
매일 1000주씩 매입한다고 공시하고 있습니다.
유산증자를 계속 할 돈이 있나.
이거네
그 놈 애초에 유산증자를 막을 생각이 없었어!
그리고 저쪽에서 임시 주주 총회를 신청할 것 같습니다.
장산 주주총회?
아예 담판을 짓잔 얘기네.
그 놈 불러와.
퇴원해서 지금 병가 중입니다만...
병가 같은 소리 하고 앉아있네!
그 놈 명줄이 동아줄이라 칼침도 피해간 놈이야.
근데 그 노인네가 한 일 애초에 너희들이 했어야 되는 일 아니야?
개들이 배가 부르니까,
주인이 고달파.
권필호씨가 드디어 입을 열었습니다.
이세훈씨가 그 날 전화로 무슨 얘기를 했는지, 다 말씀 하셨어요.
누굴 봤다 어디서 뭐하고 있더라. 이런 얘기를 한 게 죄가 된 다고요?
죄가 되는지 안 되는지는 법원에 가서 따지시고요.
그런데 갑자기 권필호씨가 마음을 바꿨나요?
그거야 모르기도 하고 말씀 드릴 수도 없고.
어서 와. 그 동안 힘들었지?
어때? 이제 좀 괜찮아졌어?
네.
내 병원에도 직접 갔었는데, 사부인께서 말씀하시지?
네 감사합니다.
앉아서 말씀하시죠.
이제 사냥개다 뭐다 이런 말이 쉽게 나오지 않는 걸로 보아서.
너도 많이 컸다?
네가 뭐라도 된 것 같냐?
회장님이 말씀을 가려 하시는 거 보니까, 제가 뭐가 되긴 됐나 봅니다.
그래 여기까지 밀고 온 것도 네 재주니까,
내가 높이 평가해야지.
그래. 병원에 누워서 생각 많이 했나?
생각밖에 할 게 없었으니까요.
우리 이제 양쪽 패가 다 나왔으니까,
내 앞에서 직접 말해 봐. 너 이제 어쩔 거야?
이제 그만 내려오시죠.
내려와?
나보고 지금 회장 자리에서 내려오라고?
유산증자 끝까지 못 미시는 거 잘 알고 있습니다.
못 미는 게 아니라 안 미는 거야! 왠지 알아?
형성그룹은 처음부터 내 거였어! 근데 그거 입증하려고 내가 왜 애를 써!
1대 주주로서 임시 주주총회를 신청할 겁니다.
회장 바꾸자고? 너 지금부터 네가 이길 거 같냐?
제가 못 이겨도 쉽게 지진 않을 겁니다.
너 여기까지 와서 지금 나하고 말장난 하겠다는 거야?
전 최선을 다할 겁니다.
그리고 이게 제 마지막 최선일 겁니다.
서울 ↔ 양평
어머니 집에서 지내고 있대. 양평.
혹시...
맞죠?
우리 재현이가 좋아하던.
하나도 안 변했네.
어릴 때처럼 참 곱고.
재현이한테 얼핏 얘기 들었어요.
힘든 일이 그리 많았는데, 삐뚤어지지도 않고.
아니에요. 저 엄청 삐뚤어졌었어요.
반항도 많이 하고.
그런 사람들이 있어요.
믿을 수 없이 착한 사람들 지수씨처럼
세상이 악하고 드센 사람들 때문에 움직이는 것 같아도
실은 그런 착한 사람들이 계속 밀고 있는 거에요.
나는 그렇게 생각해요.
지수야.
괜찮아요?
진짜 죽는 줄 알았네.
나도요. 수술 잘못 되는 줄 알고.
다시는 너 못 보는 줄 알고.
내가 왜 왔냐 면은요.
지난 번에 하고 싶은 말 있다고 만나자 그랬잖아요.
그거 궁금해서 궁금하면 못 참는 성격이라.
안 물어봤는데.
그래요?
난 또 물어본 줄 알고.
옛날에 너랑 같이 밤새 걸을 땐 계속 그렇게 걸을 줄 알았었는데,
다시 오기까지 참 오래도 걸렸다.
정말 다시 돌아올 거에요?
이미 거의 다 왔어.
누구 덕분에.
아마 혼자서는 못 왔었을 거야.
♫ 하늘의 별은 나를 닮아서 ♫
♫ 늘 그 자리 머물러 있죠 ♫
♫ 난 오늘도 어제 같아서 ♫
♫ 그대 곁을 맴돌죠 ♫
♫ 그저 사랑한다면 ♫
♫ 망설이지 말아요 ♫
♫ 그대 나와 같다면 ♫
♫ 아픈 내일이 와도 ♫
♫ 함께 있는 그 모든 순간들을 안아줄 수 있겠죠 ♫
♫ 그저 사랑한다면 ♫
나도 서울 가고 싶어서.
사실은 같이 가고 싶어서.
♫ 어두워진 하늘이 그댈 가려도 ♫
♫ 내가 비춰 줄게요 ♫
♫ 그저 사랑한다면 ♫
♫ 망설이지 말아요 ♫
♫ 그대 나와 같다면 ♫
♫ 아픈 내일이 와도 ♫
♫ 함께 있는 그 모든 순간들을 ♫
♫ 안아줄 수 있겠죠 ♫
어디서 자게요?
- 호텔가면 되지.
- 괜찮겠어요?
♫ 그저 사랑한다면 ♫
들어가.
먼저 가요.
먼저 들어가.
난 다 왔으니깐 선배 가는 거 보고 갈게요.
그럼 동시에 가.
셋 세면 돌아서는 거야 어?
하나... 둘...
셋!
그래 저녁 먹지 말고 있어. 나가서 맛있는 거 먹자.
나 저녁 늦게는 안 먹어. 알지?
빨리 올게.
주주 명호 폐쇄 공지했습니다.
6월 5일까지고 임시 주총은 20일 전입니다.
그 사람들하고 미팅은?
오늘 3시입니다.
저기 온다!
장 회장님!
저것들 왜 저렇게 많이 나와있어?
죄송합니다.
기사 이상하게 올리면 우리 광고 다 뺀다 그래.
예 알겠습니다.
장회장님 한마디만 부탁 드리겠습니다.
혐의를 인정하십니까?
오늘 어디까지 밝히실 예정입니까?
이쪽 한번 봐주세요!
장 회장님 한마디만 부탁 드립니다!
회장님 안녕하십니까?
서울 중앙 지검 특수 2부 강승원 검사입니다.
강검사님 유명한 분을 이렇게 만나 뵙게 되네요.
오늘 잘 부탁합니다. 저녁에 이도 있고 합니다.
제가 잘 부탁 드립니다. 여쭤볼 것도 좀 많고.
오늘 참 바쁜 하루가 되겠습니다?
지수를 만나기 전부터 우리 결혼은 끝나있었어.
난 무심했고 당신은 다른 남자를 만났고.
나와 아버님과의 싸움이 끝나면 둘 중 하나는 죗값을 치르게 될 거야.
그게 나든 아버님이든 당신은 견디기 힘들 거고.
네가 지극 정성으로 간호하면 저 놈이 일어나서 다시 잘해보자.
이럴 것 같니? 앞으로 충실하게 사냥개로 살겠습니다 이럴 거냐고?
선배하고 약속을 한 게 있어요.
절대로 말 없이 사라지지 않겠다고.
운명이든 사람이든
떠밀려 헤어지지 않겠다고.
친구모집 반짝반짝 피아노교실
엄마.
지금까지 여쭤본 것들은 공소시효가 완성됐거나 친족상도례처럼
범죄 사실은 있으나 기소할 수 없는 사안들인데,
저희가 내부에서 검토한 결혼하고
동일하게 확인해주셨습니다.
수고했어요 강검사 자.
회장님 잠시만요.
지금 이 시간부터 형성그룹 장산 회장님
황악수 전무님 임영근 경영 지원 실장님을
뇌물 수수 횡령 배임
국세징수법 자본 시장법 많기도 하네요.
근로기준법 그리고 노동조합법 위반 혐의에 의해 피의자 신분으로 전환합니다.
알고 있는지 모르겠지만 재현씨가 회사를 빼앗으려고 하고 있어요.
쉽게 말해 도둑질이고.
원래 있던 주인 몰아내고, 그 자리에서 부와 권력을 얻으려는 건데
당신 같은 정의로운 사람이 싫어하는 일 아닌가요?
당신 그리고 당신들 동료들과
정확히 반대편에 서는 일인데.
정말 다시 돌아올 거에요?
이미 거의 다 왔어.
누구 덕분에.
회장님.
한재현 부사장이 지금 노사 협의회 대표들하고 노조 간부들을 다 불러 모았답니다.
기어이 이놈이.
무슨 생각일까요?
우리 쪽 지분을 움직이겠다는 거잖아.
지금 내가 없는 사이에!
이런 배은망덕한.
HYUNG SUNG
그래서 하고 싶은 얘기가 뭔데요?
지수씨 신념이 사랑하는 사람의 잘못을 눈감아주는 게 아니라면
재현씨 막아주세요.
그럴 수 있는 사람 윤지수씨 밖에 없어요.
힘의이흔의사확인신쳥서
지수씨가 재현씨 막아주면 내가 떠나겠어요.
깨끗이.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 💘 When My Love Blooms Team 💘팀에 의해 만들어 졌음.
화양연화
내가 원하는 건 한가지야.
당신이 바뀌는 거.
장서경 사장의 해임을 요구할 것입니다.
왜 나랑 결혼했어?
사랑도 노력하면 될 줄 알았었는데,
행복했음 좋겠다.
다시 만날 수 있을까요?
만날 수 있을 거야.
♫ 시작의 끝은 알 수 없죠 ♫